几天前，我们在这里有爱德华·斯诺登（Edward Snowden），这是响应时间，
你们中的一些人给我写了一些问题，请问我们的客人在这里
来自国家安全局，所以理查德·莱格（Richard Leger）是第15位副手
国家安全局局长，他是那里的高级文职人员
担任首席运营官，指导制定内部战略
政策，并担任董事的主要顾问，
非常欢迎Rick Legit到Ted [鼓掌]
我非常感谢有机会在这里与大家交谈，我很期待
参加对话，谢谢您的安排
谢谢里克，我们感谢您加入我们，这肯定是很强大的
国家安全局愿意伸出手并在这里露出更开放的面孔的声明
你看，我认为爱德华·斯诺登（Edward Snowden）在这里进行了几次谈话和访谈
几天前，您对它做了什么，所以我觉得很有趣，那就是我们
没意识到他会出现在那儿，所以对你们的荣誉表示敬意
安排，我觉得我很惊讶
我认为，自从先生以来，已经发生了很多事情。
斯诺登开始公开机密信息，那里有一些
那里有一些真相，但其中有很多外推法和半真相
在那里，我有兴趣帮助解决这些问题，我认为这是一个真正的
我们在美国和国际上进行的重要对话
我认为这很重要，也很重要，因此鉴于我们需要
那是基于事实的对话，我们希望帮助实现这一目标，以便
很多人在这里的问题是，你知道你是怎么做的
斯诺登做自己的事的动机以及他是否有其他选择
他本可以走的，他绝对会做的
有他本可以走的替代方式，我实际上认为
将他形容为举报人实际上会伤害合法人
举报活动，因此，如果您认识的人在美国国家安全局（NSA）和那里工作
你知道有5,000个人做的事，他们就是你所知道的一切
公民，就像你丈夫的父亲的姐姐的兄弟一样
邻居，并且必须使用对所有感兴趣的朋友和亲戚
在国际上为自己的国家和我们的盟友做正确的事，
所以有各种各样的场所可以解决人们首先关心的问题
他们的主管以及他们内部的监督链
先生一般情况下组织。斯诺登，他可以选择国家安全局（NSA）
海军检查长太平洋检查长
国防部情报总督察长
社区监察长中的任何一个都保持关注并分类
频道，并很高兴为他们解决
现在您已经说过，斯诺登还有其他途径可以引起他的关注
回到那是他的几件事，但他当然相信
作为承包商，可以使他成为雇员的途径
无法得知您有其他的往绩记录
像德雷克·安德鲁·德雷克（Drake Andrew Drake）这样的举报人受到了一些严厉的对待
观点，第三，他所承担的责任不是一种特定的缺陷，
他发现了，但程序已被的所有三个分支批准
政府，我的意思是在这种情况下，你不能争论
他所做的是合理的，不，我不同意，我认为
他对不起，我正在收到反馈
通过麦克风那里他所采取的动作是不合适的
因为从长远来看，他基本上使人们的生命处于危险之中
而且我知道先生在公众场合有很多话题。石头和一些
的记者说，已经披露的事情还没有
使国家安全和人民处于危险之中，这绝对是不正确的
他们实际上确实在做，我认为还有一个了不起的
傲慢的想法是，他比制表者更了解
宪法以及首先应该如何设计政府
三权分立，行政和司法是事实
行政部门和立法部门必须共同努力，并进行检查和
相互平衡，然后由司法部门监督
整个过程我都认为那是他的傲慢自大
举例说明他如何使人们的生命处于危险之中
是的，可以肯定的是，他所披露的功能和国家安全局的内容
基于能力的组织，所以当我们有外国情报时
针对恐怖分子等合法利益的对象就是标志性的例子
但其中包括诸如人口贩子，毒品贩子，
正在尝试建立您知道的先进武器核武器并建立
那些可能正在执行的国家和国家的交付系统
对他们的近邻的侵略，你可能会有一些
可见性，其中一些正在发生
这些功能非常谨慎地应用，测量和控制
因此不受限制地披露这些功能意味着
对手看到他们并认识到嘿，我可能会因此而受到伤害
远离这一点，我们已经看到了民族国家地区恐怖主义的目标
各种类型的走私者和其他因
披露远离了我们对什么内容有洞察力的能力
他们正在做的事情是，我们在海外的人
危险场所，无论是外交官还是军队以及我们所在的盟友
类似的情况面临更大的风险，因为我们看不到威胁
即将到来，所以这是一个普遍的回应，因为他
您对某些类型的信息的启示访问已被
关闭已关闭，但我想我的意思是，担心的是
首先，这种访问的性质不一定是合法的
我的意思是向我们描述这个牛市计划，据称
NSA专门削弱了安全性，以便获得那种类型的访问权限。
你已经说出来了，所以有什么时候是合法的外国情报
我在使用全球电信系统之前描述的保护目标
作为他们的患者-方法论，他们这样做是因为这是一个很好的系统
风扇设计的最​​复杂的系统，这是一个奇迹，很多
房间里的人们负责创建和增强
那只是一件奇妙的事，但也被那些
谁在与我们和我们的盟友对抗，所以如果我要追求
他们我需要有能力去追随他们，并再次控制
在于我如何应用该功能，否则我就没有该功能本身
如果我们能够做到这一点，以便所有坏人都使用互联网的一个角落，
可能会有一个域名坏人com，这将是很棒的，我们可以
把我们所有的精力集中在那不是他们试图的工作方式上
掩盖政府隔离和阻止其行为的能力，以及
所以我们必须在相同的空间里游泳，但我会告诉你
因此，美国国家安全局有两个任务，一个是我们已经完成的信号情报任务
不幸的是，在新闻界阅读了很多，另外一个是
信息保障任务，旨在保护国家安全系统
美国之类的交流方式
总统使用控制我们核武器的通讯
我军在世界范围内使用的通讯和通讯
我们与我们的盟友一起使用，然后我们的一些盟友自己使用，等等
我们对要使用的标准提出建议，我们使用相同的标准，并且
因此我们投入资金来确保这些通信的安全性
他们的预期目的听起来就像您在说的是，当它来时
如果能够改善，对任何互联网策略来说，任何一种策略都是公平的游戏
美国的安全，我认为我认为这部分是因为
意见分歧是，这个房间以及世界各地都有很多人
您对互联网的看法大相径庭，他们认为互联网很重要
例如，人类的发明可以与古腾堡出版社相提并论
这是知识带给所有人的带动者，它是所有人的连接器，
从动词理想主义的角度来看，从这个角度来看，
国家安全局所做的工作相当于德国的当局
在每台印刷机中插入一些设备，以揭示哪些设备
人们买的书和他们读的书，你能从​​中了解吗
观点，这是一个，这是一个令人发指的感觉，我确实明白我
实际上分享了互联网实用程序的观点，我认为这是
比互联网更大的是全球电信系统
互联网是其中很大的一部分，但还有更多
我认为人们对于平衡问题有合理的担忧
在透明度和保密性之间取得平衡
在安全和国家安全之间我的意思是在隐私和国家安全之间I
不要以为那是正确的框架，我认为这确实是透明的，
保密，这就是我们在国内和国际上的对话
有，我们想参与，我希望人们参与
明智的方式，所以我们可以谈谈的事情还有更多
是我们需要对我们的当局保持透明的事情
处理我们的监督我们是国家安全局（NSA）并没有做得很好
我认为，这就是如此令人鼓舞并且具有很高的说服力的部分原因。
在媒体上如此轰动，没人知道我们是谁，我们是没有规模的经纪公司
永远不要说任何你知道的事情
戴着耳机的老鹰，所以有点像公众
表征，所以我们需要对这些东西更加透明
我们不需要透明，因为这对我们有害，这对我们有害
与我们合作并帮助提供服务的所有其他国家
有助于他们保护自己和人民安全的信息，这对
公开操作和功能，使人们能够
我们都在与他们对抗，您知道一般公认的坏蛋要对付
那些也不利于对那些拥有
本质上讲，世界上大多数重要的Internet服务都是
实际上，公司和我们一样都处在艰难的境地
因为我们强迫他们像每个人一样提供信息
世界上其他任何一个国家都在做世界上每个工业化国家
有合法的拦截程序，要求公司提供
向他们提供安全所需的信息
并且所涉及的公司已在同一程序中遵守了这些程序
在俄罗斯，英国或中国运营时必须采取的方式
或印度或您知道法国的任何您选择命名的国家，因此，
您无法相信这些启示具有广泛的特征
公司a，因为您的隐私权受到怀疑
实际上仅在彼此准确的意义上才是准确的
与世界上任何一个国家打交道的公司
它被人们视为营销优势，并且正在被
多个国家（包括我们一些盟国）以这种方式进行了营销
他们说嘿的国家您不能信任美国，但是您可以信任我们
电信公司，因为我们很安全，他们实际上是在用它来应对
美国公司在诸如此类的领域具有非常大的技术优势
您正在使用基于云和互联网的技术
美国国旗，你知道美国宪法保证自由
不合理的搜查和扣押你如何表征美国人
公民有隐私权吗？是的，当然，我认为
那，我们投入了过多的时间和压力
我实际上应该说不适当的时间和精力，以便
确保我们保护我们的隐私，并超越我们的隐私
世界各地的公民不只是美国人
你知道几件事首先要在这里起作用我们几乎是一样的
我的通讯网络化，我是特定互联网电子邮件的用户
该服务是周围恐怖分子选择的第一电子邮件服务
世界第一等等，它们就在电子邮件空间的旁边
互联网，因此我们需要能够将其分开并找到
与此相关的信息，因此我们将必须
遇到我们将要去的美国人和无辜的外国公民
他们的业务，所以我们有适当的程序将其切碎，
好吧，当您找到它的时候就不会找到它，因为
开始发现这是如何保护这些被称为
最小化程序已获得总检察长和
立足宪法，因此我们要保护他们，然后全力以赴
您知道世界上正在从事合法业务的公民
总统在1月17日的日常讲话中提出了一些额外的建议
我们提供给他们的保护措施，所以我认为绝对是
享有隐私权，我们将竭尽全力确保
先前的隐私权受到保护，外国人使用美国护照怎么办
公司互联网服务他们是否拥有他们所做的任何隐私权，以及
从某种意义上说，这是我们能够强迫他们之一
那些向我们提供信息的公司是当它属于
三个类别，我们可以确定这个特定的人由一个
某种选择器与反恐或扩散有关，或
其他外国情报的目标很多是基于这样一个事实，
您通过这些程序获得的信息本质上是
元数据，不一定是某人写的实际单词
一封电子邮件或一个电话，就是他们写给谁的信，以及何时和
依此类推，但有人争论不休，听众中有人
与一位前国家安全局（NSA）分析师交谈，他说元数据实际上更具侵入性
比核心数据要多，因为在核心数据中您可以根据自己的意愿进行展示
呈现元数据，该元数据知道得出的结论是
有什么我不太了解的说法，我认为
元数据之所以重要，有几个原因
是使您可以找到人们正在尝试的联系的信息
当恐怖分子与其他
我们不认识，但从事或支持恐怖活动，或
通过提供核武器违反国际制裁的人
与伊朗或朝鲜这样的国家有关的材料正在试图隐藏
活动，因为这是非法活动，元数据允许您执行的操作是连接
替代方案是效率低得多，而效率更高的替代方案
侵犯隐私，这是巨大的联系内容收集量，因此
从这种意义上说，元数据实际上是在增强隐私，我们并不反对
对一些已经印好的东西，我们不要坐在那里磨成粉
如果您未连接到普通人的元数据配置文件，请访问其中一个
有效的情报目标使您对我们不感兴趣，因此就
整个美国面临的威胁，您将把恐怖主义置于何处？
仍然排名第一，我认为您知道我们从未去过
还有更多的地方情况恶化通知皮氏培养皿
在其中恐怖分子利用您的优势，我知道缺乏治理
我的老老板汤姆·法戈（Tom Fargo）海军上将法戈（Admiral Fargo）形容为
不稳定，所以在
现在世界上像叙利亚这样的地方，那里正在进行内战，而你
有成千上万的外国战士
来叙利亚学习如何成为恐怖分子并进行这种活动
其中很多人是持护照的西方人-你知道
欧洲国家或某些情况下是美国，因此它们基本上是
学习如何做圣战，并表达了要出去做的意图
后来在他们的祖国，你有像伊拉克这样的地方
遭受着高水平的宗派暴力的滋生
恐怖主义的根基，而您在非洲之角和
在非洲萨赫勒地区，又有许多治理薄弱的地方，这形成了
是恐怖活动的温床，所以我认为这是非常严重的事情
第一，我认为第二是网络威胁
我认为网络是一种威胁，从三种方面来看，也许是最危险的一种。
人们听说过的最常见的方式是通过盗窃
知识产权，所以基本上外国会偷
公司机密，然后将该信息提供给国有企业
与政府有联系的企业或公司，以帮助他们跨越式发展
技术或获取商业智能，然后再用于赢得竞争
在海外签约，这是一项耗资巨大的活动，正在进行中
现在有几个民族国家第二次拒绝服务
您可能已经知道，有很多针对性的攻击
自2012年以来再次反对美国金融业
说明谁在执行这些攻击，他们将其作为半
匿名的报复方式，最后一种是破坏性攻击，这些就是
最令我担忧的那些事件正在上升，而您遭到的攻击
2012年，沙特阿美（Saudi Aramco）在2012年8月减少了约35,000
带有刮水器式病毒的计算机，一周后您就跟踪了卡塔尔
一家公司，您在2013年3月遇到了一次韩国袭击，
在新闻界向朝鲜致敬，朝鲜夺走了数千台计算机
这些都在增加，我们看到人们对那些表达了兴趣
能力和雇用他们的愿望还可以，所以这里有几件事
因为这实际上是几乎所有内容的核心，我首先要说的是
看风险，看数字的人不理解这种怀疑
除了9月11日，恐怖主义仍然是您知道的头号威胁
我认为在过去30或40年中，约有500名美国人死亡
来自恐怖主义，大部分来自本土恐怖分子
被恐怖主义杀害的年数远远少于
被闪电杀死的机会，我想你会说
核事故或生物恐怖主义法或类似的法律将会改变
这些数字就是我要说的两件事，一是
在美国没有发生过重大袭击的原因是最终的
那不是意外，那是我们做了很多艰苦的工作
情报界的其他人已经做到了军方
已经做到了，我们在全球的盟友都做到了
就恐怖袭击事件的数量而言，大约比冰山一角
NSA计划导致了25个欧洲和50个国家/地区停止使用该计划
其中25 18发生在三个国家，其中一些是我们的盟友
还有一些在NSA计划上击败了我们，
这样，这不是偶然的事情，这些事情发生是我们的辛勤工作
寻找有关恐怖活动的情报并将其拦截
通过与他人合作开展执法活动的方式
其他国家，有时通过其他军事行动
我要说的是你的想法
核武器或金巴族威胁根本就不存在，实际上有许多团体
几年来表达了对获得那些的渴望的兴趣
的能力和努力，据称在这54名被指控的人中
少至0个事件或与这些事件实际上无关的事件
有争议的节目，先生。斯诺登透露，这基本上是通过
您所知道的其他形式的智力，您正在寻找机会
大海捞针以及这些程序的影响这些有争议的
程序只是将干草添加到堆栈中，而不是真正找到针
是通过其他方法发现的不是不是那个没有什么
不，实际上是有两个通常涉及的程序
在那个讨论中，一个是第215节对美国电话元数据进行编程
程序，另一个是俗称的棱镜程序
实际上是《国际ISAA修正案》第702条，但215程序仅与
针对针对美国的威胁，并且已经有
数十种威胁隐含在其中，您将看到的人
公开说没有，只有案例，所以没有，没有案例
但是为此威胁会发生，但实际上表明
对调查如何进行恐怖调查缺乏了解
如果您在电视上思考，您会看到谋杀之谜，但实际上是可行的
你从什么开始开始，从一个身体开始，然后他们从
在那里解决犯罪，我们实际上早就开始了
在没有任何尸体之前，我们正在努力为谁
人就是他们想做的事，涉及大量的
信息将其视为马赛克，很难说
马赛克是构建马赛克所必需的，但要构建完整的图片
您需要在非美国以外的地方拥有所有信息
相关威胁是54个，其他41个是42个
棱镜程序与此非常相关，实际上是
斯诺登在两天前表示，恐怖主义有助于制止这些袭击
在情报界一直被称为行动的掩护
那是你所知道的东西，因为它的选票是如此强大
人们的情绪反应，可以启动这些程序来
实现其他组织无法拥有的权力
关于我们的所有内部辩论，我们一直都在辩论这些事情，
在任何行政部门和内部进行的讨论
国家安全局本身和对正确事物的聪明才智与正确事物成正比
正确的做法很重要，请注意，我们正在
谈论的都是由两位不同的总统授权给不同的
国会两次和联邦法官的十六个政党
时代，所以这不是一个不是国家安全局逃跑，做自己的事
这是美国组建政府的合法活动
这是美国政府所有部门同意的，并且
麦迪逊总统本来会感到骄傲，但是当国会议员发现时
该授权实际上是做什么的，其中许多是
完全震惊您认为那不是合法的反应
那只是因为它现在已经公开发布了，但是他们真的很清楚
你在利用他们所拥有的权力做些什么我认为国会是一个重要的机构
他们有535个，就房屋而言，他们经常更换
每两年，我认为国家安全局（NSA）向
我们的监督委员会，然后由
整个国会的监督委员会是他们管理的
我想我会说国会议员有机会
让自己意识到，实际上这是他们中的很大一部分
分配了监督职责的人员确实对
那你实际上已经有这些委员会的主席在说
公众现在您提到了网络威胁
攻击，我认为这个房间里的任何人都不会不同意那是巨大的
担心，但您是否接受进攻与进攻之间的权衡
防御策略，并且很可能采取的措施
引用削弱加密，让自己发现坏人也可能
打开了各种形式的网络攻击的大门，所以我认为有两件事是你
说削弱我没有加密，另一个是国家安全局已经
那些任务，我们都严重偏重于防御，实际上
我们在绝大多数情况下发现的漏洞
向负责制造的人披露
或开发这些产品，我们都有良好的往绩记录，
立即处理提案，以保持透明并发布透明性
报告的方式与允许互联网公司进行报告的方式相同
为他们发布透明度报告，我们希望对此更加透明
再说一次，我们吃自己的狗粮，我们使用的标准是
我们建议您这样做，所以您知道保持我们的利益对我们有好处
通信的保护方式与其他人需要成为爱德华的方式相同
斯诺登（Snowden）在演讲后想知道这匹马和机器人中的马时
我听见他对几个人说，你知道他们问过他
他对国家安全局的总体看法是，他对国家安全局非常满意
和你一起工作的人他说这是一个非常热情的团体
相信我们正在寻求做正确的事情并且他们是
问题只是来自一些糟糕的政策
肯定非常合理和冷静地走了过来，他没有像疯子一样走过来
男人，你会接受，至少即使你不同意他的方式
这样做是因为他展开了重要的辩论，所以我认为讨论
是重要的，我不喜欢他做的方式，我认为
他还有很多其他方式可以做到这一点
并没有通过以下方式危害我们的人民和我们其他国家的人民
无法了解对手的行为，但我确实认为
这是一次重要的对话，我的意思是，据报道，几乎有一个
在任何情况下，您和您的同事之间的意见分歧
可能会被提供大赦协议，我认为您的上司基思·亚历山大（Keith Alexander）有
说那对于你无法谈判的其他人来说将是一个可怕的例子
与这样违反法律的人在一起，但你被引述为
说如果斯诺登可以证明他正在交出所有未公开的消息
您可能会认为应该考虑达成协议的文件吗？
所以实际上，这是我最喜欢的60分钟采访
该游戏针对该问题的所有不当之处实际上是在回答一个问题
关于您的信息，您会接受有关您知道的缓解问题的讨论吗？
你知道反对不采取行动，我说是的，这值得一谈
美国检察总长和总统我
实际上也都谈到了这一点，并且II推迟到了律师那里
一般，因为这是他的车道，但是您知道那里有很悠久的传统
在美国法学中与曾经有过讨论的人进行讨论
被控犯罪，以使政府受益
总是有这样一种讨论的余地
所以我不反对任何结果，但他们在那里总是有余地
讨论，我的意思是对外行来说，他似乎有某些事情要
向美国政府提供您其他方面的权利，
帮助制定更明智的政策，为未来提供更明智的发展方向
您是否看到这种可能性完全被娱乐了，所以
我的车道不是NSA，而是司法部
讨论我会顺服他们Rick I当他的演讲还没结束的时候
给他提供了分享想法的机会，我们正在传播您的想法
我们正在为这个群体传播，所以我认为了解事实，这是一个真正的
重要的对话，不仅影响国家安全局，还影响
政府是你，这是互联网公司，我的意思是问题
隐私和个人数据的数量远远超过了政府，等等
了解事实，不依赖头条新闻，不依赖声音字节
不要依赖双方的对话，所以我认为这是值得传播的想法
我们的徽章标签上有一个标志，我们是用挂绳工作的徽章，如果我
可以把我的徽章挂绳塞上，就像达拉斯牛仔们去达拉斯一样
而我只是疏远了我认识的一半观众，所以挂绳
在组织中从事分析工作的人员有一个选项卡
那就是看数据，所以值得传播看数据的想法
瑞克（Rick）花了一定的勇气，我才说出来
对这个团体公开不是国家安全局的事，过去也有很多事，
再加上技术一直充满挑战，我们非常感谢您
这样做，并在这个非常重要的对话中分享，非常感谢
[掌声]